دل کے ویران گوشوں میں 1؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 1؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 2؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 2؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 3؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 3؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 4؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 4؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 5؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 5؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 6؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 6؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 7؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 7؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 8؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 8؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 9؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 9؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 10؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 10؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 11؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 11؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 12؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 12؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 13؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 13؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 14؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 14؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 15؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 15؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 16؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 16؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 17؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 17؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 18؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 18؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 19؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 19؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 20؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 20؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 21؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 21؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 22؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 22؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 23؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 23؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 24؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 24؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 25؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 25؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 26؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 26؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 27؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 27؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 28؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 28؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 29؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 29؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 30؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 30؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 31؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 31؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 32؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 32؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 33؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 33؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 34؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 34؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 35؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 35؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 36؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 36؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 37؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 37؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 38؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 38؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 39؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 39؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 40؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 40؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 41؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 41؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 42؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 42؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 43؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 43؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 44؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 44؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 45؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 45؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 46؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 46؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 47؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 47؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 48؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 48؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 49؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 49؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 50؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 50؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 51؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 51؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 52؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 52؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 53؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 53؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 54؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 54؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 55؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 55؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 56؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 56؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 57؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 57؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 58؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 58؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 59؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 59؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 60؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 60؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 61؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 61؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 62؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 62؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 63؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 63؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 64؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 64؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 65؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 65؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 66؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 66؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 67؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 67؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 68؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 68؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 69؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 69؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 70؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 70؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 71؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 71؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 72؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 72؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 73؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 73؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 74؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 74؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 75؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 75؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 76؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 76؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 77؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 77؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 78؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 78؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 79؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 79؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 80؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 80؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 81؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 81؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 82؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 82؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 83؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 83؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 84؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 84؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 85؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 85؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 86؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 86؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 87؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 87؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 88؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 88؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 89؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 89؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 90؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 90؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 91؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 91؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 92؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 92؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 93؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 93؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 94؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 94؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 95؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 95؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 96؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 96؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 97؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 97؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 98؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 98؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 99؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 99؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 100؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 100؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 101؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 101؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 102؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 102؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 103؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 103؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 104؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 104؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 105؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 105؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 106؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 106؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 107؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 107؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 108؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 108؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 109؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 109؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 110؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 110؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 111؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 111؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 112؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 112؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 113؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 113؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 114؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 114؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 115؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 115؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 116؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 116؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 117؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 117؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 118؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 118؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 119؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 119؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 120؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 120؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 121؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 121؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 122؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 122؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 123؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 123؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 124؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 124؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 125؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 125؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 126؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 126؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 127؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 127؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 128؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 128؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 129؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 129؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 130؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 130؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 131؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 131؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 132؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 132؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 133؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 133؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 134؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 134؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 135؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 135؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 136؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 136؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 137؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 137؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 138؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 138؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 139؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 139؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 140؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 140؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 141؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 141؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 142؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 142؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 143؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 143؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 144؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 144؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 145؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 145؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 146؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 146؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 147؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 147؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 148؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 148؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 149؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 149؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 150؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 150؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 151؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 151؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 152؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 152؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 153؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 153؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 154؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 154؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 155؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 155؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 156؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 156؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 157؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 157؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 158؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 158؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 159؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 159؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 160؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 160؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 161؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 161؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 162؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 162؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 163؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 163؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 164؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 164؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 165؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 165؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 166؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 166؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 167؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 167؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 168؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 168؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 169؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 169؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 170؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 170؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 171؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 171؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 172؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 172؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 173؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 173؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 174؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 174؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 175؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 175؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 176؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 176؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 177؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 177؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 178؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 178؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 179؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 179؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 180؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 180؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 181؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 181؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 182؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 182؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 183؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 183؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 184؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 184؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 185؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 185؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 186؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 186؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 187؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 187؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 188؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 188؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 189؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 189؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 190؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 190؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 191؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 191؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 192؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 192؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 193؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 193؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 194؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 194؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 195؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 195؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 196؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 196؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 197؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 197؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 198؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 198؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 199؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 199؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 200؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 200؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 201؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 201؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 202؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 202؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 203؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 203؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 204؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 204؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 205؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 205؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 206؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 206؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 207؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 207؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 208؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 208؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 209؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 209؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 210؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 210؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 211؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 211؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 212؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 212؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 213؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 213؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 214؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 214؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 215؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 215؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 216؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 216؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 217؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 217؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 218؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 218؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 219؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 219؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 220؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 220؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 221؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 221؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 222؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 222؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 223؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 223؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 224؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 224؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 225؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 225؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 226؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 226؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 227؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 227؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 228؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 228؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 229؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 229؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 230؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 230؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 231؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 231؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 232؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 232؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 233؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 233؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 234؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 234؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 235؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 235؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 236؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 236؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 237؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 237؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 238؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 238؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 239؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 239؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 240؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 240؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 241؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 241؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 242؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 242؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 243؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 243؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 244؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 244؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 245؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 245؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 246؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 246؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 247؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 247؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 248؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 248؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 249؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 249؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 250؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 250؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 251؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 251؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 252؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 252؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 253؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 253؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 254؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 254؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 255؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 255؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 256؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 256؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 257؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 257؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 258؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 258؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 259؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 259؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 260؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 260؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 261؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 261؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 262؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 262؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 263؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 263؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 264؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 264؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 265؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 265؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 266؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 266؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 267؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 267؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 268؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 268؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 269؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 269؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 270؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 270؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 271؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 271؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 272؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 272؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 273؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 273؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 274؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 274؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 275؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 275؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 276؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 276؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 277؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 277؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 278؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 278؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 279؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 279؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 280؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 280؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 281؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 281؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 282؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 282؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 283؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 283؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 284؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 284؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 285؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 285؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 286؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 286؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 287؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 287؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 288؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 288؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 289؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 289؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 290؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 290؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 291؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 291؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 292؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 292؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 293؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 293؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 294؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 294؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 295؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 295؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 296؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 296؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 297؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 297؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 298؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 298؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 299؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 299؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 300؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 300؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 301؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 301؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 302؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 302؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 303؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 303؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 304؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 304؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 305؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 305؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 306؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 306؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 307؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 307؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 308؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 308؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 309؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 309؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 310؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 310؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 311؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 311؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 312؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 312؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 313؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 313؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 314؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 314؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 315؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 315؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 316؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 316؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 317؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 317؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 318؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 318؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 319؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 319؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 320؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 320؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 321؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 321؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 322؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 322؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 323؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 323؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 324؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 324؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 325؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 325؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 326؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 326؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 327؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 327؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 328؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 328؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 329؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 329؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 330؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 330؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 331؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 331؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 332؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 332؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 333؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 333؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 334؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 334؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 335؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 335؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 336؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 336؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 337؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 337؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 338؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 338؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 339؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 339؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 340؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 340؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 341؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 341؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 342؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 342؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 343؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 343؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 344؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 344؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 345؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 345؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 346؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 346؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 347؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 347؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 348؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 348؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 349؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 349؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 350؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 350؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 351؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 351؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 352؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 352؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 353؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 353؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 354؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 354؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 355؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 355؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 356؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 356؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 357؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 357؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 358؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 358؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 359؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 359؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 360؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 360؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 361؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 361؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 362؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 362؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 363؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 363؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 364؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 364؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 365؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 365؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 366؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 366؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 367؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 367؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 368؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 368؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 369؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 369؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 370؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 370؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 371؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 371؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 372؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 372؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 373؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 373؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 374؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 374؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 375؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 375؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 376؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 376؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 377؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 377؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 378؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 378؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 379؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 379؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 380؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 380؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 381؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 381؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 382؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 382؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 383؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 383؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 384؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 384؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 385؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 385؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 386؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 386؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 387؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 387؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 388؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 388؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 389؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 389؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 390؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 390؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 391؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 391؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 392؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 392؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 393؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 393؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 394؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 394؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 395؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 395؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 396؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 396؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 397؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 397؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 398؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 398؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 399؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 399؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 400؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 400؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 401؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 401؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 402؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 402؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 403؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 403؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 404؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 404؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 405؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 405؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 406؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 406؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 407؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 407؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 408؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 408؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 409؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 409؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 410؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 410؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 411؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 411؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 412؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 412؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 413؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 413؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 414؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 414؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 415؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 415؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 416؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 416؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 417؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 417؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 418؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 418؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 419؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 419؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 420؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 420؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 421؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 421؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 422؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 422؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 423؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 423؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 424؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 424؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 425؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 425؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 426؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 426؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 427؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 427؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 428؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 428؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 429؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 429؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 430؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 430؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 431؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 431؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 432؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 432؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 433؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 433؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 434؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 434؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 435؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 435؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 436؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 436؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 437؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 437؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 438؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 438؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 439؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 439؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 440؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 440؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 441؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 441؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 442؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 442؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 443؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 443؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 444؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 444؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 445؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 445؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 446؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 446؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 447؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 447؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 448؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 448؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 449؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 449؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 450؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 450؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 451؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 451؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 452؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 452؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 453؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 453؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 454؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 454؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 455؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 455؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 456؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 456؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 457؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 457؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 458؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 458؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 459؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 459؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 460؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 460؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 461؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 461؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 462؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 462؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 463؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 463؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 464؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 464؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 465؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 465؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 466؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 466؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 467؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 467؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 468؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 468؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 469؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 469؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 470؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 470؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 471؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 471؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 472؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 472؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 473؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 473؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 474؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 474؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 475؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 475؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 476؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 476؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 477؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 477؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 478؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 478؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 479؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 479؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 480؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 480؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 481؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 481؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 482؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 482؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 483؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 483؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 484؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 484؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 485؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 485؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 486؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 486؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 487؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 487؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 488؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 488؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 489؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 489؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 490؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 490؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 491؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 491؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 492؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 492؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 493؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 493؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 494؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 494؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 495؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 495؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 496؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 496؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 497؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 497؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 498؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 498؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 499؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 499؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 500؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 500؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 501؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 501؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 502؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 502؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 503؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 503؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 504؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 504؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 505؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 505؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 506؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 506؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 507؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 507؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 508؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 508؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 509؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 509؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 510؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 510؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 511؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 511؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 512؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 512؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 513؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 513؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 514؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 514؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 515؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 515؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 516؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 516؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 517؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 517؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 518؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 518؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 519؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 519؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 520؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 520؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 521؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 521؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 522؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 522؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 523؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 523؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 524؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 524؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 525؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 525؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 526؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 526؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 527؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 527؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 528؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 528؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 529؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 529؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 530؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 530؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 531؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 531؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 532؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 532؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 533؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 533؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 534؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 534؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 535؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 535؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 536؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 536؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 537؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 537؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 538؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 538؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 539؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 539؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 540؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 540؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 541؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 541؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 542؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 542؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 543؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 543؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 544؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 544؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 545؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 545؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 546؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 546؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 547؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 547؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 548؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 548؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 549؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 549؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 550؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 550؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 551؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 551؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 552؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 552؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 553؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 553؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 554؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 554؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 555؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 555؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 556؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 556؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 557؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 557؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 558؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 558؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 559؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 559؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 560؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 560؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 561؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 561؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 562؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 562؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 563؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 563؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 564؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 564؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 565؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 565؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 566؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 566؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 567؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 567؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 568؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 568؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 569؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 569؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 570؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 570؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 571؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 571؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 572؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 572؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 573؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 573؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 574؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 574؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 575؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 575؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 576؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 576؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 577؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 577؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 578؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 578؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 579؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 579؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 580؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 580؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 581؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 581؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 582؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 582؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 583؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 583؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 584؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 584؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 585؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 585؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 586؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 586؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 587؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 587؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 588؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 588؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 589؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 589؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 590؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 590؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 591؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 591؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 592؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 592؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 593؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 593؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 594؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 594؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 595؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 595؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 596؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 596؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 597؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 597؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 598؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 598؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 599؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 599؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 600؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 600؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 601؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 601؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 602؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 602؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 603؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 603؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 604؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 604؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 605؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 605؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 606؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 606؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 607؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 607؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 608؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 608؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 609؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 609؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 610؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 610؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 611؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 611؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 612؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 612؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 613؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 613؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 614؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 614؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 615؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 615؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 616؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 616؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 617؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 617؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 618؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 618؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 619؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 619؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 620؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 620؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 621؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 621؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 622؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 622؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 623؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 623؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 624؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 624؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 625؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 625؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 626؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 626؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 627؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 627؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 628؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 628؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 629؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 629؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 630؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 630؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 631؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 631؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 632؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 632؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 633؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 633؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 634؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 634؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 635؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 635؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 636؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 636؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 637؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 637؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 638؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 638؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 639؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 639؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 640؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 640؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 641؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 641؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 642؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 642؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 643؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 643؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 644؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 644؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 645؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 645؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 646؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 646؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 647؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 647؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 648؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 648؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 649؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 649؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 650؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 650؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 651؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 651؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 652؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 652؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 653؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 653؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 654؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 654؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 655؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 655؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 656؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 656؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 657؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 657؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 658؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 658؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 659؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 659؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 660؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 660؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 661؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 661؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 662؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 662؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 663؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 663؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 664؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 664؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 665؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 665؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 666؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 666؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 667؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 667؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 668؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 668؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 669؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 669؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 670؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 670؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 671؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 671؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 672؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 672؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 673؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 673؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 674؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 674؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 675؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 675؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 676؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 676؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 677؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 677؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 678؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 678؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 679؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 679؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 680؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 680؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 681؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 681؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 682؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 682؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 683؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 683؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 684؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 684؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 685؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 685؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 686؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 686؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 687؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 687؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 688؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 688؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 689؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 689؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 690؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 690؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 691؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 691؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 692؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 692؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 693؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 693؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 694؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 694؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 695؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 695؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 696؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 696؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 697؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 697؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 698؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 698؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 699؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 699؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 700؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 700؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 701؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 701؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 702؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 702؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 703؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 703؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 704؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 704؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 705؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 705؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 706؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 706؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 707؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 707؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 708؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 708؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 709؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 709؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 710؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 710؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 711؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 711؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 712؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 712؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 713؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 713؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 714؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 714؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 715؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 715؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 716؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 716؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 717؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 717؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 718؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 718؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 719؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 719؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 720؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 720؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 721؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 721؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 722؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 722؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 723؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 723؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 724؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 724؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 725؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 725؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 726؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 726؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 727؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 727؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 728؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 728؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 729؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 729؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 730؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 730؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 731؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 731؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 732؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 732؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 733؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 733؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 734؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 734؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 735؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 735؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 736؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 736؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 737؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 737؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 738؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 738؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 739؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 739؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 740؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 740؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 741؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 741؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 742؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 742؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 743؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 743؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 744؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 744؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 745؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 745؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 746؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 746؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 747؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 747؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 748؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 748؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 749؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 749؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 750؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 750؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 751؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 751؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 752؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 752؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 753؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 753؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 754؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 754؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 755؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 755؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 756؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 756؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 757؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 757؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 758؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 758؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 759؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 759؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 760؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 760؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 761؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 761؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 762؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 762؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 763؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 763؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 764؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 764؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 765؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 765؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 766؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 766؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 767؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 767؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 768؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 768؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 769؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 769؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 770؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 770؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 771؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 771؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 772؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 772؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 773؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 773؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 774؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 774؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 775؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 775؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 776؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 776؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 777؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 777؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 778؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 778؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 779؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 779؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 780؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 780؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 781؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 781؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 782؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 782؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 783؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 783؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 784؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 784؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 785؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 785؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 786؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 786؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 787؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 787؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 788؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 788؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 789؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 789؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 790؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 790؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 791؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 791؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 792؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 792؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 793؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 793؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 794؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 794؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 795؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 795؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 796؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 796؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 797؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 797؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 798؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 798؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 799؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 799؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 800؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 800؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 801؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 801؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 802؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 802؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 803؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 803؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 804؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 804؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 805؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 805؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 806؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 806؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 807؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 807؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 808؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 808؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 809؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 809؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 810؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 810؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 811؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 811؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 812؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 812؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 813؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 813؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 814؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 814؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 815؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 815؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 816؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 816؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 817؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 817؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 818؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 818؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 819؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 819؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 820؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 820؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 821؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 821؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 822؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 822؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 823؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 823؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 824؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 824؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 825؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 825؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 826؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 826؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 827؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 827؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 828؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 828؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 829؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 829؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 830؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 830؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 831؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 831؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 832؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 832؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 833؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 833؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 834؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 834؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 835؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 835؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 836؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 836؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 837؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 837؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 838؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 838؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 839؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 839؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 840؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 840؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 841؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 841؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 842؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 842؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 843؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 843؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 844؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 844؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 845؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 845؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 846؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 846؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 847؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 847؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 848؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 848؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 849؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 849؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 850؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 850؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 851؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 851؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 852؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 852؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 853؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 853؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 854؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 854؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 855؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 855؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 856؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 856؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 857؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 857؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 858؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 858؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 859؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 859؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 860؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 860؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 861؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 861؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 862؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 862؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 863؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 863؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 864؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 864؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 865؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 865؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 866؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 866؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 867؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 867؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 868؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 868؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 869؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 869؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 870؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 870؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 871؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 871؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 872؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 872؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 873؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 873؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 874؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 874؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 875؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 875؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 876؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 876؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 877؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 877؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 878؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 878؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 879؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 879؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 880؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 880؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 881؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 881؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 882؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 882؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 883؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 883؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 884؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 884؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 885؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 885؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 886؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 886؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 887؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 887؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 888؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 888؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 889؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 889؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 890؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 890؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 891؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 891؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 892؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 892؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 893؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 893؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 894؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 894؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 895؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 895؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 896؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 896؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 897؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 897؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 898؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 898؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 899؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 899؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 900؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 900؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 901؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 901؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 902؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 902؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 903؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 903؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 904؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 904؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 905؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 905؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 906؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 906؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 907؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 907؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 908؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 908؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 909؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 909؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 910؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 910؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 911؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 911؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 912؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 912؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 913؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 913؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 914؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 914؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 915؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 915؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 916؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 916؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 917؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 917؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 918؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 918؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 919؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 919؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 920؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 920؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 921؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 921؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 922؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 922؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 923؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 923؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 924؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 924؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 925؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 925؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 926؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 926؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 927؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 927؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 928؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 928؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 929؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 929؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 930؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 930؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 931؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 931؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 932؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 932؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 933؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 933؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 934؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 934؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 935؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 935؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 936؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 936؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 937؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 937؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 938؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 938؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 939؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 939؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 940؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 940؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 941؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 941؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 942؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 942؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 943؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 943؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 944؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 944؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 945؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 945؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 946؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 946؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 947؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 947؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 948؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 948؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 949؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 949؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 950؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 950؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 951؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 951؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 952؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 952؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 953؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 953؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 954؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 954؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 955؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 955؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 956؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 956؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 957؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 957؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 958؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 958؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 959؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 959؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 960؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 960؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 961؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 961؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 962؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 962؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 963؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 963؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 964؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 964؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 965؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 965؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 966؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 966؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 967؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 967؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 968؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 968؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 969؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 969؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 970؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 970؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 971؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 971؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 972؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 972؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 973؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 973؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 974؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 974؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 975؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 975؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 976؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 976؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 977؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 977؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 978؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 978؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 979؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 979؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 980؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 980؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 981؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 981؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 982؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 982؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 983؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 983؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 984؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 984؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 985؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 985؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 986؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 986؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 987؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 987؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 988؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 988؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 989؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 989؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 990؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 990؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 991؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 991؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 992؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 992؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 993؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 993؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 994؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 994؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 995؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 995؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 996؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 996؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 997؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 997؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 998؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 998؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 999؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 999؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔

دل کے ویران گوشوں میں 1000؍ تمہاری صدا کی لرزاں بازگشت باقی ہے،
غم کے کفِ تقدیر پر 1000؍ محبت کی شکستہ تحریر ابھی بھی دھڑکتی ہے۔
